这个文件夹主要用来存储一些配置信息的：比如
ip.json用来存储了一个 RTSP（实时流协议）视频源的 URL，其中包含了 IP 地址、用户名、密码和端口号。
在视频监控或机器视觉等系统中，系统可能会通过这个 URL 获取实时视频流进行处理，比如进行图像检测、缺陷识别等...
（这个酌情添加）

setting就是关于检测的一些设置
这个配置文件包含了多个不同的参数配置：
"iou"：通常用于目标检测中的Intersection over Union（交并比），这是衡量检测框与真实框重叠度的指标。0.5表示重叠度阈值，低于这个值的检测结果会被认为是错误的。
"conf"：通常指代置信度（confidence），通常用来过滤检测结果中置信度较低的检测框，0.5表示只有置信度大于50%的检测结果才会被保留。
"rate"：可能代表某种采样或处理的频率，例如每秒处理的帧数，或者每隔多少时间检查一次。
"check"：这个参数的作用不太明确，可能指的是某个检查的阈值或周期。
"savecheck"：这个可能表示是否需要保存某些检查结果或执行某种保存操作，0可能表示不保存。
功能：这些配置项提供了对系统行为的调整，特别是在目标检测和视频流处理中的重要参数。可以通过修改这些配置文件来调整系统的灵敏度、检测精度和运行效率。

fold.json需要我们改为自己文件的路径，每个人的电脑都不一样，改为绝对路径，定位到fish_counting
